------------------------CONSEJOS PARA RENDIR EL FINAL----------------------


Kleiner, si sabes lo básico de la lógica mas que de las estructuras, te aprueba, debes saber porque se usa el while for pop...

Fabiana Daian, solo una pregunta y si el código esta bien solo te verifica el DNI.

Ariel te acorrala, busca indicios de que te has copiado, dicen que sus consignas son una pesadilla...

****Maria Belen te puede perdonar errores de ejecución si cursas con ella y cumples las actividades.****

Facundo... Solo dire que no perdona nada, ojo de aguila, consigue errores minimos...

Realizar los puntos de las consignas necesarias para una entrega decente, no importa si omiten dos puntos, pero bien hechos sin errores, con prints para que este ordenado y lindo como dicen, es decir, hacerlo a modo que se vea que saben lo que están haciendo y que saben de estructuras lógicas y algoritmicas basicas...

Si desaprueban, no es tan terrible, les queda la experiencia y se pueden preparar mejor para el siguiente, tienen 3 oportunidades y un tiempo de 2 años para presentar.

Éxitos si se puede, hay consignas que confunden pero háganlo sencillo y funcional...